❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ දෙවියනේ. අනේ මන්දා.
මම මේක කලින් කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා.
ඇයි ඒවා හිර කරලා නැත්තේ?
උන් මුලින්ම අපිට ගැහුවා!
මම ඒ අසලින් යනකොට
හදිසියේම ඔවුන් මට පහර දුන්නා.
මෙහෙ බලන්න.
ඔයා දැක්කද මගේ ඇඳුම ඉරපු හැටි?
හේයි, මේක ලිංගික හිරිහැරයක්.
-ඔව්, ඔයා.
-"ලිංගික හිරිහැරයක්"?
මේක අලුත්ම අලුත් ඇඳුමක්.
මම
ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්වීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියා නම්,
මම එයාලගේ ඇටකටු ඔක්කොම කඩලා දාන්න තිබුණා.
ගෝෂ්.
-හේයි!
-ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඔයා කවදාවත් භික්ෂුවක්
පහර දෙනවා දැකලා නෑ කියලා.
අනේ මන්දා, ඒ මෝඩ හාමුදුරුවෝ.
මම කතා කරමින් හිටියා,
ඊට පස්සේ එයා පියාඹලා ඇවිත් මට පයින් ගැහුවා.
ඔහු මාව පෙරළලා කොඩියකින් ගැහුවා.
ඒ කොඩිය කොහෙද?
අරක. ඒක ආයුධයක්!
මිස්ටර් ලී, ඔයා මාව දන්නවනේ.
මම සුදු පාට ඇඳගෙන ඉන්නේ.
අපි එයාලට පහර දෙනවා නම් මම මේක අඳින්නේ නැහැ .
එන්න, ඔයා මාව දන්නවා.
-නිහඬ වෙන්න!
-ඒක නම් පට්ට ගොන් වැඩක්!
-ඒ එයාලා!
- නිහඬ වෙන්න!
එයා මට මෙතනම ගැහුවා.
මේ පාර මොකක්ද?
මම එයාලගේ නීතිඥයා.
මටත්.
ඔවුන් නීතිඥයින් දෙදෙනෙකු බඳවා ගන්නේ ඇයි?
බලන්න?
අපි නීත්‍යානුකූලව කොතරම් හොඳින් සූදානම්ද යන්න මෙයයි.
ඔවුන් මුලින්ම ඔහුට පහර දුන්නා.
අනෙක් අය ඔහුට උදව් කිරීමට පැමිණියත්,
ඔවුන්ටත් පහර දෙන ලදී.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! උන් තමයි මුලින්ම අපිට ගැහුවේ!
කිම් යොන්ග්-හෝ.
-කිම් යොන්ග්-හෝ--
-එනවා!
හේයි, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා රූගත කරපු දේ රහස් පරීක්ෂකයින්ට පෙන්නන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්.
නමුත් ඔබේ කටහඬේ ස්වරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යන්න.
-මේ මොකක්ද?
- බලමු.
-ඒ මොකක්ද?
-හරි.
ඒ…
අපිට සාක්ෂි තියෙනවා!
-බලන්න? මෙන්න සාක්ෂි.
-අපි ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා.
ඔහු එය රූගත කළා.
- ඉන්න!
-හේයි.
ඒ මම. මමත් ඒ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
අපිට ඕන කරපු දේ අපිට ලැබුණා.
ඔයා ඇත්තටම මාෆියාවක්.
-නවත්තන්න ඒක.
-අම්මේ...
එපා.
-මම cloud nave එකේ ඉන්නේ.
-අපිට තව කිම්චි ඕන.
කරුණාකරලා තව කිම්චි දෙන්න.
-කිම්චි.
-හරි.
-ඒක හරි.
-තව එක සෝජු එකක් දෙන්න, කරුණාකරලා.
- නවතින්න. නවතින්න.
-මමත්.
-මං කියන දේ අහන්න.
-අනේ සීතල එකක්!
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් කළා.
විශේෂයෙන්ම මෙතන ගි-සොක්.
ඔහුගේ පෙනුම මෙන් නොව,
ඔහුට තමාවම පාලනය කරගත හැකි විය.
ඔයා මගේ ආධුනිකයෙක් නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අද හොඳට හිටියා.
මම මේක ඔයාට කලින් කිව්වෙ නෑ,
ඒත් මම සාමාන්‍ය ජෝ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
අපි මුල ඉඳන්ම ඒවාට මුහුණ දෙන්න තිබුණා .
ඒවා ඉවත් කිරීම පහසු කාර්යයක් විය.
මැරයෝ එහෙමයි.
එයාලා දුර්වල නිසා කණ්ඩායම් වශයෙන් එහා මෙහා යනවා
නේද?
ඒ අවජාතකයෝ අපිට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
-හරියටම.
-හරිද?
ලැරී, ඔයා ඇත්තටම එතන හොඳින් රැඳී හිටියා.
-ඒක හරි.
- ඔයාට මගේ ගෞරවය තියෙනවා.
මම මේක ඔයාට කලින් කිව්වෙ නෑ,
නමුත් නර්තනය සහ සටන් කලාවන්
අත්වැල් බැඳගනී.
මම මුඩුක්කුවක දැඩි ලෙස හැදී වැඩුණා
ඒ නිසා මට ඒවායින් තුනක් හෝ හතරක් එකවර ඉවත් කළ හැකියි .
හා ඇත්තම ද?
මම කලින් පන්සලකින් සටන් කලාව ඉගෙන ගත්තා,
ඉතින් මමත් එච්චර නරක නැහැ.
- මට තේරෙනවා.
- ඔයා පුදුමයි.
මම දකියි.
අපි අපේ අතීතය ගැන කතා කරනවා නම්,
මට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
-මම පොඩි කාලේ...
-ඔව්.
මම එතනින් නවතිනවා.
ඉදිරියට එන්න.
-ඒයි, පොඩි අවජාතකයා.
-මොකක්ද?
ඔයා ඇකඩමියේ හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
කැසානෝ මහත්තයා මට වීඩියෝ එකක් ගන්න කිව්වා.
මොකක්ද? එයා කළාද?
-කැසානෝ මහත්මයා.
-ඔව්?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, අපි පියවි සිහියට පැමිණ
අපගේ ස්ථාවරයේ සිටියෙමු.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු හරි. ඔබට ස්තූතියි,
අන්තිමේදී අපිට තේරුණා පාක් සොක්-ඩෝ,
ඒ අවජාතකයා අපිට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු මට
හොඳ කෑම හදන්නත් උත්තේජනය කළා.
ඒ අර්ථයෙන්, අපි ඔහුට අත්පොළසන් දෙමු.
-ඔව්!
-අත්පොළසන් දෙන්න!
-හැමෝම, එයාට අත්පොළසන් දෙන්න!
-අත්පොලසන්!
-වින්සෙන්සෝ!
වින්සෙන්සෝ!
පාර්ක් සොක්-ඩෝ පරාජිතයෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත්
ඔහුව මුලින්ම කුපිත කිරීම හෝ පහර දීම නොකළ යුතුය.
-අපිට තේරුණා.
- කරදර වෙන්න එපා.
අනේ මන්දා, අපි එයා නෙවෙයි.
ඔයා හරි.
ඕනෑම වේලාවක අපගේ උදව් ඉල්ලා සිටීමට නිදහස් වන්න.
ඒක ඔය දෙන්න ගැන නම්,
මට හැම වෙලාවෙම මගේ යකඩය නිවා දාලා
දුවන්න පුළුවන්.
අපිත් එසේ කළ යුතුයි.
මේක බලන්න. ඒකට 200,000ක් බැලුවා.
-මොකක්ද?
-දෙලක්ෂයක්ද?
අපි දිහා බලන්න!
ඇයි මම මෙච්චර කැත විදිහට පෙනෙන්නේ?
මගේ මූණ මෙච්චර ලොකු ඇයි?
මේක ෆොටෝෂොප් කරපු එකක්ද?
ඒක හොඳට පේනවා.
එයා හොඳ වැඩක් කළා. ඒක චිත්‍රපටියක් වගේ.
-එයා දක්ෂයි.
-ඒක පුදුමයි වගේ.
මම කවදාවත් සෝජු සහ බියර් මිශ්‍ර කරලා නැහැ.
-මෙන්න.
-උත්සාහ කරන්න.
මේ අය
මෙතන රැඳී සිටියේ ඇයි සහ ඔවුන්ගේ ස්ථාවරයේ සිටියේ ඇයි කියා මට අවසානයේ වැටහුණා.
ඔවුන් වින්සෙන්සෝගේ ශක්තියෙන්
සහ විශිෂ්ට නායකත්වයෙන් ආශ්වාදයක් ලැබුවා.
ඒ කියන්නේ වින්සෙන්සෝ මාෆියාවක් නෙවෙයි.
ඔහු චේ ගුවේරා.
මෙතන.
අපව හමුවීමට එකඟ වීම ගැන ස්තූතියි , සර්.
අපි මේකට ආපු දා ඉඳන්,
අපි එකතු වෙන්න උත්සාහ කරමු.
අපි වහාම සභාපති ජැං සමඟ රැස්වීමක් සකසමු .
හරි, මියුන්ග්-හී.
මම ඔයාට ගිය පාර කිව්ව දේ ගැන...
මගේ සගයා, ප්‍රධාන කිම්ගේ අපකීර්තිය ගැන.
-ඒක බලාගන්න, හරිද?
-හොඳයි...
මොකක්ද? ඔයාට ඕන නැද්ද?
මම ඔබේ අනුග්‍රහයට ත්‍යාගශීලීව එකඟ වුණා.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් එච්චර දෙයක් කරන්න ඕන.
ඔයා හරි.
අපි ඒක වහාම බලාගන්නම්.
අපි කරන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ එයා දැනටමත් ඒකට වැඩ කරනවා.
ඔයා නේද?
මම මුලින්ම අහන්න ඕන මොකක්ද?
කථාංගය 8
ඔබ මාෆියාවට සම්බන්ධ වූයේ ඇයි?
ඔබ මාෆියා නීතිඥයෙකු වන්නේ කෙසේද?
මාෆියා නීතිඥයෙකු වසරකට කොපමණ මුදලක් උපයනවාද?
මට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්න එපා.
දැන් මම දන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මට දැනටමත් ප්‍රශ්න 80කට වඩා අහන්න තියෙනවා.
හොඳයි. අද රෑ මම ඒවායින් දෙකකට පිළිතුරු දෙන්නම්.
පළමුව, ඔබ ඔවුන්ගේ නීතිඥයා වූයේ කෙසේද?
ඒවා කිසිම වෙනසක් නැහැ.
ඒක ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
එතකොට චිත්‍රපටිවල වගේ මිනිස්සු ඇත්තටම මරනවාද ?
ඔබේ ක්‍රියාවන්ට වන්දි ගෙවීමට ඔබට සිදුවේ .
මාෆියාව විශ්වාස කරන්නේ එයයි.
ඒවා ඇත්තටම විහිළුවක් නෙවෙයි.
-ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
-ඇති.
ඔයා දැනටමත් දෙකක් ඇහුවා.
එහෙනම් මම ඊළඟ වතාවේ අනිත් ප්‍රශ්න 78 අහන්නම් .
සංඛ්‍යාව වැඩි විය හැක.
ඇතුලට යන්න.
මාව හිරේට දාන්න වෙන එකෙන් බේරගත්තට ගොඩක් ස්තූතියි .
මට ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්න.
මාෆියාව සමඟ කටයුතු කරන විට ඔබ සැමවිටම අනුග්‍රහය ආපසු ලබා දිය යුතුය .
හරි. මම ඔයාට කොහොම හරි ආපහු ගෙවන්නම් .
සුභ රාත්රියක්.
අර්බුදකාරී තත්වයක සිටින වෙළෙන්දෝ
කුලියට ගත් මැරයන් සමඟ සටන් කරති
අන්ධකාරයට ආලෝකය පරාජය කළ නොහැක.
දිනකට මිලියන 1.2ක් නැරඹුම්
මේ අය කවුද?
අපි තාම 13 දෙනෙක් ඉතුරුයි.
ආයෙත් එන්න, මේ යකඩෙන් මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම් .
කෝකියන් තරම් මිනිසුන්ට සේවය කරන වෙනත් රැකියාවක් නැහැ .
මට අවශ්‍ය වන්නේ මිනිසුන්ට ලෝකයේ ආලෝකය සහ ලුණු වීමට පමණයි .
සර්, ටිකක් පස්සට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ළඟ වැඩියි.
මගේ මූණ එච්චර ලොකුවට පේන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
අපි ඒක කපලා ආයෙත් කරමු.
අවසාන වශයෙන්, අපි භික්ෂූන් වහන්සේලා හමුවෙමු.
අපි
බුද්ධාගමේ දේශප්‍රේමී ආත්මය ඉදිරියට ගෙන යන භික්ෂූන් වහන්සේලා.
කෑදරකමෙන් අන්ධ වූ යක්ෂයින්ට එරෙහිව සටන් කිරීම අපගේ යුතුකමකි .
අපි කෑදරකමෙන් අන්ධ වූ යක්ෂයින්ට එරෙහිව සටන් කරන්නෙමු
අපි නම්ඩොංබු නඩු පැවරීමේ සේවාව දිනුවා .
නියම වැඩක්.
කොහෙත්ම නැහැ සර්.
අපි අවශ්‍ය දේ විතරයි කළේ.
ඒ ඔයා නෙවෙයි. ඒ වින්සෙන්සෝ.
ඒ එයා නේද?
ඇත්තටම, අපිට ලැබුණේ
සුළු උදව්වක් විතරයි.
එයා එයාව කොහොම ඒත්තු ගැන්වුවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු ප්‍රධාන නීතිපතිවරයාගේ පුතාව යැව්වා,
ඔහු භයානක පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්,
ඉතාලියේ බීසී මිලානෝ වෙත.
ඔය හිටපු නඩු පවරන්නන් දේවල් හසුරුවන ආකාරය පැහැදිලියි .
ඔබ දිගින් දිගටම අසාර්ථක වන ආකාරය දකින විට,
දැන්ම ඔබ ඉවත් විය යුතු නොවේද?
සර්.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මම තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයා මාව කාර් එකක හිර කළාට පස්සෙත්,
ඒකෙන් බැන්නා, මට නින්දා කළාද?
-මිස්. චෝයි.
- නිශ්චලව ඉන්න!
මම මේ විදියට අතෑරියොත්,
ලැජ්ජාවෙන් මම මැරෙන්න යනවා.
මම අයින් වුණොත්, අන්තිමට
කඳුකරයේ එල්ලිලා මැරෙන්න වෙයි.
ඔයා වැනි,
මම කවදාවත් පිට පිට දෙපාරක් පැරදිලා නැහැ.
මම ඔහුට සිය ගුණයක් ආපසු ගෙවන්නෙමි.
ඉන්පසු සංවෘත හැඟීමකින් ඉවත් වන්න.
සහ මොකක්ද?
මම දේවල් හසුරුවන ආකාරය පැහැදිලියි?
ඔයා හරි. මට දේවල් හසුරුවන්නේ ඒ විදිහට විතරයි ,
මේ ක්‍රමය පාවිච්චි කරලා මොනවා කළත් මම දිනනවා !
ඔව්! මේ තමයි!
මට අවශ්‍ය වුණේ මේකයි!
මට නීතිඥයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට යක්ෂයා වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් මට ඕනේ .
මටත් දරුණු යක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන් සර්.
ඔබේ මේ යක්ෂ ආත්මය භාවිතා කරන්න
නම්ඩොංබු නඩු පැවරීමේ සේවාව
පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට.
ඔබ මට සහයෝගය දක්වන තාක් කල්,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද බාබෙල් අවමානයට ලක් වුනා කියලා
සහ Geumga Plaza නිසා එහි අරමුදල් අහිමි වුණා නේද?
ඔව්, මම අද උදේ රූපවාහිනියෙන් දැක්කා.
අපේ අරමුදල් නැවත සුරක්ෂිත කර ගැනීමට ක්‍රමයක් ගැන සිතන්න .
මම වන්දි යෝජනාව කියෙව්වා.
බාබෙල් කෙමිකල්ස් හි වින්දිතයින් සම්බන්ධයෙන් ඔබ අපට එව්වා .
ඔයා හිතන්නේ මේක ලොතරැයියක් කියලද?
"ලොතරැයිය"?
අපි හරිම ත්‍යාගශීලී වුණා නේද?
බාබෙල් සභාපතිවරයා හිස නමා ආචාර කළත්
ඒ වගේම ඒ සිද්ධියට සමාව අයැද සිටියා,
ඔයා තාමත් ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා.
ඊට පස්සේ අපි අපරාධ නඩුවක් ගොනු කරමු.
අපි වන්දි වලින් මේක ඉවර කරන්න කැමති වුණා .
බාබෙල් මේකට එකඟ වෙයි කියලා කොහොමටවත් හිතන්න බෑ.
ඔබට ඔබේ නඩුව ගොනු කළ හැකිය.
ඉන්න.
සභාපතිතුමා
මේකට එකඟ වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
ඇයි ඔයා එයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔබ දිනෙන් දින බුද්ධිමත් වෙනවා.
ඊට පස්සේ මම ඒක සමාලෝචනය
කරලා බාබෙල් එක්ක සාකච්ඡා කරන්නම්.
මෙතනදි මට අවංක වෙන්න.
බාබෙල්ට එරෙහිව ඔබට තවත් කාඩ්පත් තිබේද?
අවශ්‍ය නැහැ.
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ගිලෙන නැවකට තවත් සිදුරු විදීමේදී .
-ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
-මම එකඟයි.
ඔයාටයි හැන් මහත්තයටයි වයලීනය වාදනය කරන්න පුළුවන්.
ගිලෙන නැවේ තට්ටුවේ.
ඔයාව ඉක්මනින්ම කුටියෙන් එළියට දැම්මට මට දුකයි .
අපි බලාගෙන ඉමු
මේක ටයිටැනික් වෙයිද කියලා.
නැත්නම් න්‍යෂ්ටික සබ්මැරීනයක්.
මට මේ ප්‍රියතම කොරියානු කියමන තියෙනවා.
ඔයා මට ඒ ගැන කිව්වා.
-ඔව්, ඒකද?
-ඔව්.
- ඔයාට හොඳ පහරක් අවශ්‍යයි වගේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ,
දැනට බැංකුවලට ඒත්තු ගැන්වීමට ක්‍රමයක් නැද්ද ?
නෑ සර්. දැනට බෑ.
බැංකු
අප සමඟ සාකච්ඡා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ,
කනිෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ,
සහ අධ්‍යක්ෂ.
මගේ තාත්තා ජීවත්ව සිටි කාලයේ සිටම ඔබ අධ්‍යක්ෂවරුන් ලෙස කටයුතු කර තිබෙනවා .
ඇයි ඔයා ඔච්චර අදක්ෂ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
නමුත් මේක අපේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ
බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් ඇන්ඩ් කෙමිකල්ස් සමඟ ඇති නඩුව නිසා.
දින කිහිපයකට පෙර බාබෙල් කුළුණ සිද්ධිය ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය .
දේවල් නරක අතට හැරෙනවා--
ඔයාලා ඔක්කොම රස්සාවෙන් අයින් කරලා.
දැන් ඉඳන් මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා.
සර්, ඔබ ඇණවුම් කළ නිෂ්පාදනය ලැබුණා.
ඒක ඔයා ළඟයි.
බාබෙල් E&C එකට නින්දා කරපු ඒ අවජාතකයන්ව ඔයා බලාගත්තද ?
මට සීතලයි.
ඔයාට සීතලයි කියන එක නවත්තන්න.
මම හිතන්නේ මගේ රුධිර වාහිනී කැටි වෙලා.
මම ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ. මම මොකද කරන්න ඕන?
මම කළේ මට කරන්න කියපු දේ විතරයි.
මම ගණකාධිකාරීවරයෙක් පමණයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම කිව්වා නේද ඔෆිස් එකට එන්න එපා කියලා.
ඔයාට එන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මට අධිභාර වාර්තා කිරීමට සිදු විය.
අධිභාර ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
දෙයියනේ. තව ටිකක් ලං වෙන්න.
උඩින් යන්න.
- අද තමයි නියමිත දවස.
- අපි ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
මට අද වෙනකොට ඒක වාර්තා කරන්න ඕන.
-හේයි, උන් මැරිලාද?
-මොකක්ද?
හේයි, අවදි වෙන්න. ඩොං-සික්, අවදි වෙන්න! ඩොං-සික්...
ඩොං-සික්... මට සීතලයි.
- ළඟට එන්න.
- එයා මැරිලා.
-එයා මැරිලා.
-නෑ, එයා ඇස් ඇරියා.
නැහැ, ඔහු මැරිලා.
-මම මැරෙනවා.
-හේයි.
-ළඟට එන්න. මට උණුසුම දැනෙනවා.
-කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ෂින්ක්වාන්ග් බැංකු ප්‍රධාන ශාඛාව
චෝයි මියුං-හී නඩු පවරන්නා
හෙලෝ, නඩු පවරන්නා චෝයි.
දෙවියනේ. මම දැන් වුසැන්ග් එකේ වැඩ කරනවා.
ඔයා අහලා නැද්ද?
මට අමතක වුණා.
ඔබේ නැවුම් ආරම්භයට සුබ පැතුම්.
ඇත්තටම, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
අපිට හමුවිය හැකි ද?
ඔව්, කවදාද?
අපි ඇයගේ නීතිඥයෝ.
දැන් අපට කළ හැක්කේ
වේදනා නාශක ඖෂධ ලබා දීම පමණයි.
ඇයට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
ඒක රඳා පවතින්නේ එයා ජීවත් වෙන්න තියෙන කැමැත්ත මත,
නමුත් මම කියන්නේ දවස් කිහිපයක් විතරයි.
ඇයට පවුලක් සිටී නම්,
හැකි ඉක්මනින් ඔබ ඔවුන්ට ඒ බව පැවසිය යුතුය.
අපි ක්‍රියාත්මක කිරීම අත්හිටුවීමට ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
අපි එයාගේ වෛද්‍ය වාර්තාව ඉදිරිපත් කළොත් එයාලා ඒකට අවසර දෙයි .
නම් මහතා ඒ ගැන සොයා බලනවා,
නමුත් ඔහුට පවුලේ කිසිම සාමාජිකයෙක් හමු වී නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද මිස්. ඔහ්?
මම නීතිඥ හොං යු-චාන්ගේ දුව,
නීතිඥ හොං චා-යොං.
ආයුබෝවන්.
මම හිතුවා
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මෙච්චර නරක නම් ඔයා එයාලට කියන්න තිබුණා .
මම කිසිවක් කීවේ නැත.
මොකද ඒක දරාගන්න පුළුවන් නිසා.
ඔයා ගැන කරදර වීම ගැන මට කණගාටුයි.
අපි
ක්‍රියාත්මක කිරීම නවත්වන ලෙස ඉල්ලා සිටින්නෙමු.
ඔවුන් එය ලබා දුන් පසු,
ඔබට වහාම ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුය.
මට තියෙනවා
ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට මුදල් නැත.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මට කාටවත් ණය වෙන්න ඕන නෑ.
මිස්. ඕ!
මම කියන විදියට කරන්න!
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා කියන්නේ මම බාබෙල් ගෲප් වගේ භයානක සමාගමක ආයෝජනය කරන්න කියලද ?
ඒක ඔයාගෙන් එන පොහොසත්කමක්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ බැංකුව දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා ජනාධිපති වෙලා හිටපු කාලේ ඉඳන්ම ඔයා දරුණු විදිහට හැසිරුන නිසාද ?
මම කොච්චර නඩු
විසඳලා තියෙනවද කියලා ගණන් කරලා බලන්නම්.
අනේ මන්දා, ගොඩක් වැඩියි.
මම ඔබෙන්
ඇත්තටම ඒවායේ ආයෝජනය කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙමයි කියලා මවාපාන්න.
ඔබට බාබෙල් වෙතින් ව්‍යාජ අයදුම්පත්‍රයක් ලැබෙනු ඇත.
සහ ෂින්ක්වාන්ග් ඔවුන්ට ව්‍යාජ ණයක් ලබා දෙනු ඇත.
ඒක සරලයි.
අපිට අවසර පත්‍රයක් දුන්නොත්,
වෙනත් බැංකුවලින් ණය ලබා ගැනීම
පහසු කාර්යයක් වනු ඇත.
-අපේ බැංකුව--
-මම දන්නවා.
ණය තක්සේරු කිරීම් සම්බන්ධයෙන් ඔබේ බැංකුව කුප්‍රකටයි.
සහ මෙම ව්‍යාපාර ක්ෂේත්‍රයේ හොඳම ගෞරවය ඔබටයි .
නමුත්…
ඔබේ බැංකුවේ කීර්ති නාමයට වඩා ඔබේ ආරක්ෂාව වැදගත් නොවේද ?
ඔයා දන්නවානේ.
ඔයාගෙ නඩුව තාමත් මං ළඟ තියෙනවා නේද?
මම ඒක එළියට ගන්නවද?
සහ එය ප්‍රසිද්ධියට පත් කරනවාද?
මම ජැං හන්-සිඕ.
හෙලෝ සර්.
මෙම සම්බන්ධතාවය
ඔබ දෙදෙනාටම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-ඇයි ඔයාට ආසනයක් නැත්තේ?
-ඇත්තෙන්ම.
බිමක් කොහොමද?
හොං මහත්මිය.
ඕ ග්යොං-ජා මහත්මියගේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම
අත්හිටුවීමට අවසර දී ඇත.
වැඩි වෙලාවක් ගත නොවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපි ඇයව වෙනත් කාමරයකට ගෙන යා යුතුයි.
ඔයා එන්න කැමතිද?
ඔයාට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
ඔයා පැනලා යනවද?
අලුත් ක්‍රමයක්?
-ඒක කඩන්නේ නැතුව?
-ඔව්.
අපි අයිරිස් හඳුනාගැනීම භාවිතා කරන්නෙමු.
නමුත් වැන්ග් ෂැවොලින් මිය ගොස් ඇත.
අපිට එයාගේ අයිරිස් එක ගන්න බෑ.
මට තොරතුරු ලැබුණා.
ඔහුට හැංෂෝ හි කෞතුකාගාරයක් ඇති බව.
තවද ධාතු ගබඩා කාමරයේ
අයිරිස් හඳුනාගැනීමේ පද්ධතියක් ඇත.
එවිට ඔහුගේ අයිරිස් එහි ලියාපදිංචි කළ යුතුය.
හරි. ඔවුන් එය මකා දැමුවේ නැත්නම්,
එය තවමත් එහි පවතිනු ඇත.
නමුත් අපට දත්ත ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ෂැංහයි වල මේ හැකර් කණ්ඩායම ඉන්නවා.
මම
ඔවුන්ව හැංෂෝ වෙත ගෙන යාමට සැලසුම් කරමි.
සියල්ල සාර්ථක වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය වනු ඇත.
ගෙම්ගා ප්ලාසා
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මොකක්ද? මේ?
ඔවුන්…
ඒවා මගේ විනෝදාංශයට.
මගේ එකතුවට.
-ඔයා මේ දේවල් එකතු කරනවද?
-මම ඒක කොහොමද දාන්නේ?
ඒවා දිහා බැලුවට ඔයාට ශක්තියක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවදා හෝ
ආත්මාරක්ෂාව ඉගෙන ගැනීමට උනන්දු නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
මම ඔබට චලනයන් කිහිපයක් උගන්වන්නම්.
ටෝටෝ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
යන්න.
ඉන්න.
කුමක් ද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඒ කව් ද?
බාබෙල් භාර ගැනීමට පෙර ඔහු ප්ලාසා අයිති කර ගෙන සිටියේය .
එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ මම එයාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මම දැන් ආවා.
එන්න අම්මේ. මාව ග්‍රිල් කරන එක නවත්තන්න.
මට තේරෙනවා.
හරි. මම ඒක කියන්නම්.
අනේ මන්දා, මම තාමත් කාර්යබහුලයි.
මැඩම්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මට ආරංචි වුනා ඔවුන්
ඔබට මරණ දඬුවම අත්හිටුවීමට අවසර දුන්නා කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි කාලයක් පවුලක් වගේ හිටියා.
මම යන්නම ඕනේ.
සභාපති ඔයාට කිව්වද?
මාව පරීක්ෂා කර මම කවදා මැරෙයිද කියලා බලන්න?
ඒ ඔයාට වියදම්
කරලා අවමංගල්‍යයට වියදම් කරන්න ඇති.
ඔබේ හුස්ම නාස්ති කරගන්න එපා.
නැවත නඩු විභාගයක් වැනි මෝඩ අදහස් මත.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කව්ද?
ඔහු සභාපති හ්වාං ඩියොක්-බේගේ පුත්‍රයාය.
මට ලිංගික අතවර කරමින් මිය ගිය.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
ඔයා
ෂින්ක්වාන්ග් බැංකුවේ සභාපති හ්වාන්ග් මින්-සොං.
-හරිද?
-ඒ වගේම ඔයා කවුද?
මම මිස් ඕගේ නීතිඥවරිය.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයා මැරුණු ඒ හොර නීතිඥයාගේ දුව වෙන්න ඇති නේද?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඇයව කුපිත කරන්න එපා.
සහ හිසරදයක් ඇති කරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි
ඔළුවේ කැක්කුම ඇති කරන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මෙහේ එන්න.
ළඟට එන්න.
සමීපයි.
-ඔයා ජරාව!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කාලකණ්ණි පුතෙක්...
උඹට සාප වේවා!
-ඔයා මාව හිරේ කුණු වෙන්න සැලැස්සුවා.
-මට යන්න දෙන්න!
-මගේ මරණ මංචකයේ ඉන්න මාව බලන්න ඔයා කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ?
ලැජ්ජා නැති අවජාතකයා!
-අතහරින්න!
-මිස්. ඔහ්, ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ!
-මාව අතාරින්න!
-අතහරින්න!
-එපා!
මම මේක අතාරින්න යනවා.
නමුත් ඔබ මෝඩ දෙයක් නොකර සිටීම හොඳය.
නැත්නම් මම උඹල ඔක්කොම මරනවා!
ෂින්ක්වාන්ග් බැංකුව
බාබෙල් සමූහයේ ආයෝජනය කිරීමට ගත් තීරණය
නපුරු සමාගමක් ලෙස ලේබල් කර ඇති දෙවැන්නාට උදව් කරනු ඇත ,
නැවත ඔවුන්ගේ දෙපයින් නැගී සිටින්න.
ෂින්ක්වාන්ග් බැංකුව ආයෝජනයේ ඉහළ ප්‍රමිතීන් ඇති බව දන්නා බැවින් ,
මෙම තීරණය මූල්‍ය ලෝකයේ අවධානය දිනාගෙන ඇත .
මේක විකාරයක්.
මම හිතුවේ අපි අන්තිමට ඒවා විනාශ කළා කියලා!
ඒ බැංකුව දැනටමත් තුන් වතාවක් අපට ණයක් දීම ප්‍රතික්ෂේප කළා .
මට විශ්වාසයි මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් වෙනවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
බාබෙල් නූලකින් එල්ලී සිටින බව කවුරුත් දනිති .
මම මේක දැනගෙන හිටියා නම්,
මම එයාගේ කොණ්ඩෙන් තවත් ගලවනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ජනාධිපති හ්වෑන් මින්-සොං
රෝහලේදී මිස් ඕ බැලීමට ගියේය.
-මොකක්ද?
-හරි.
ඔහු ෂින්ක්වාන්ග් මූල්‍ය සමාගමේ සභාපති හ්වාන්ග් ඩියොක්-බේගේ පුත්‍රයාය .
ඒ අය තමයි ඇයව වරදට හසු කළේ.
මම දකියි.
ඔහු ඇයව බලන්න ගියේ ඇයි?
ඇයට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම තහනම් කර ඇති බව ඔහු දැන සිටියේය,
ඉතින් ඔහු ඇයට
මුදල් පිරවූ ලියුම් කවරයක් දී තර්ජනය කළා.
ඔහු ඇයට කිව්වා නැවත නඩු විභාගයක් ඉල්ලා නොසිටින ලෙස.
ඔහු තම පියාට වඩා වෙනස් නොවිය යුතුය.
තාත්තා වගේමයි, පුතාත් වගේ.
දෙයියනේ, ඒ සුළු ජරා මිනිස්සු.
අපි මේ ආයෝජනය ඕනෑම වියදමක් දරා නතර කළ යුතුයි .
බාබෙල් සමූහය සහ ෂින්ක්වාන්ග් බැංකුව යන දෙකම.
මිස් ඕ වෙනුවෙන් අපි ෂින්ක්වාන්ග් බැංකුවට ලොකු කරදරයක් කරන්න ඕනේ .
මේක හොරෙන් එළියට ගන්න හරිම අමාරුයි.
මේ දිනවල ආරක්ෂාව අතිශයින්ම තදයි .
ඔයා මට බොස්ටන් වල ඉන්න ඒ නීතිඥයා ළඟ වැඩ කරන්න දෙනවා
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේක හරි ගියොත්, මම ඔයාව
වහාම එයාලගේ නීති ආයතනයට මාරු කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
සමාගමේ ඒ රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු,
මිස් චෝයි මට හැඟීම් ඇති කරවමින් ඉන්නවා.
ඇය මට ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇය මට බීලා කතා කරලා ඒක කරන්න කියනවා.
එයා හරිම කරදරකාරයි.
එයා ඔයාව මොකටද හිතන්නේ? විකට නළුවෙක්ද?
-හේයි.
-ඔව්?
ඔයාට ආයෙත් Parasite එකේ Lee Sun-kyun කරන්න පුළුවන්ද ?
මට ඒක ගොඩක් මග හැරුණා.
"මේක පරීක්ෂණයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන විදියටම රිය පදවන්න."
-මට ඉළ ඇට ටිකක් ගන්න පුළුවන් කොහෙන්ද?"
- යහපත.
"මට ඉළ ඇට ටිකක් කන්න ආසයි.
ඇය දක්ෂ වූ එක් දෙයක් නම්
රසවත් ඉළ ඇට සෑදීමයි."
ඔයා කතා කරන්නේ හරියටම එයා වගේමයි!
හෙලෝ, මිස්ටර් ලී!
"මම ටිකක් ආසාවෙන් හිටියේ."
පුද්ගලික තොරතුරු
හ්වැන්ග් මින්-සොං
ඒ
ජනාධිපති හ්වෑන් මින්-සොංගේ පෞද්ගලික තොරතුරු.
ඔහුට පෙම් සබඳතා අපයෝජනය සම්බන්ධයෙන්
සිව් වතාවක් නඩු පවරා ඇත.
පෙම් සබඳතා අපයෝජනය?
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම තරුණයන්.
හරි.
ඒක එයාගේ පෞද්ගලික කැමැත්ත විතරයි.
නමුත් වැදගත් වන්නේ
ආලය අපයෝජනය ප්‍රචණ්ඩත්වයේ ආකාරයක් වීමයි.
වින්දිතයින්ගේ ලිංගභේදය කුමක් වුවත්.
එය සිදුවූයේ කොහොමද?
ඔහු තම සෙසු සමාජ ශාලා සාමාජිකයින් සමඟ
පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට කැමති විය.
ඔහු පැවසූ පරිදි ඔවුන් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔහු ඔවුන්ට පහර දෙයි.
එක් මිනිසෙක් අන්ධ වුණා.
ඔහුගේ වින්දිතයින්ට සිද්ධිය ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කළ නොහැකි විය
ඔවුන් පිටතට යාමට බිය වූ නිසා.
වුසාන්ග් නිසා ඔහුට
චෝදනා එල්ල වුණේ නැහැ නේද?
ඔව්. චෝයි මියුන්ග්-හී
තමයි නඩු පවරන්නා.
ඒ ඇය සහ ස්යුං-හ්යුක් වෙන්න ඇති.
මට පේනවා. ඉතින්…
මිස් චෝයි මෙය ඔහුට එරෙහිව භාවිතා කර
ෂින්ක්වාන්ග්ව බාබෙල් බේරා ගැනීමට සැලැස්වීය.
කෙසේ වෙතත්…
මෙය ඔවුන්ගේ ආයෝජනය නැවැත්වීමට ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත .
මම දන්නවා.
නමුත් ආයෝජනය නතර කර ජනාධිපතිවරයා බලයෙන් පහ කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේ .
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
අපි හෝම් ෆටේල් එකක් භාවිතා කරමු.
ඔහුව පහත් කරන ආකර්ෂණීය මිනිසෙක්.
-මම ඒක ගැන බැලුවා.
-හරි.
ජනාධිපති හ්වාන්ග්ට ඇත්තේ පරමාදර්ශී වර්ගයකි.
ඔවුන්ට සුදුමැලි මුහුණක් තිබිය යුතුයි.
සහ දිලිසෙන ඇස්.
ඔවුන් තරුණ, කඩවසම් පෙනුමක් තිබිය යුතු
අතර ස්වභාවිකව පැහැපත් විය යුතුය.
බුද්ධිය.
සහ අවසාන වශයෙන්--
නවත්වන්න.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
සන්සුන් කටහඬක්
සහ සංයුක්ත කතා විලාසයක්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ! මට බැහැ!
- ඒ ගැන හිතන්න.
- තරහ වෙන්න එපා.
ඒ ගැන හිතන්න.
විහිළුවක් වෙන්න එපා. මේක විකාරයක්.
මිස්ටර් නම්, දොර වහන්න!
එළියට යන්න. මම කිව්වා, එළියට යන්න කියලා.
මට ඒක කරන්න බෑ! මේක හරි නෑ!
ඔයා රඟපානවා විතරයි.
ඔයා මේක කරන්නේ යුක්තිය වෙනුවෙන්.
මට යුක්තිය ගැන වැඩක් නෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එයා ඔයාට ආදරේ කරයි නේද? මිස්ටර් නාම්?
මම කවදාවත් ඔයාට මේක කිව්වේ නැහැ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත්, පිරිමියෙක් විදිහට කතා කරනකොට,
ඔයා ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි--
ඒ ඇති.
මේක නම් නිසැකවම වැඩ කරයි.
අපි ආයෝජනය නවත්තලා
මිස් ඕ.ගෙන් පළිගන්න ඕනේ.
තවමත්, මට බැහැ.
මට මේක කරන්න බෑ. මට බෑ.
ඒක විහිළුවක්.
මම ඔයාව අනුගමනය කරලා උපදෙස් දෙන්නම් .
ඒ නිසා ඔයා ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එය කළ හැකිය.
නෑ. මට ඒක කරන්න බෑ!
මේක හරි නෑ.
එපා!
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ!
ෂින්ක්වාන්ග් බැංකුව
ඔහු විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබූ ප්‍රභූවරයෙක්,
නමුත් ඔහුට සමාජ කුසලතා නොමැත.
මිස් ඕට අනුව,
ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරයි
සහ ඔහුගේ කාලයෙන් වැඩි කොටසක් තනිවම ගත කරයි.
එයා අම්ම කෙනෙක්ගෙත් දැඩි කොල්ලෙක්
සහ ෂින්ක්වාන්ග් මූල්‍ය ආයතනයේ වත්මන් සභාපතිනිය වන ඔහුගේ මවට පමණක් සවන් දෙයි .
හරි. එයා අශ්වාරෝහක ගමනට ආසයි.
ඔහු සතියකට වරක් අශ්වාරෝහකව යනවා.
ආසනික් අසල.
අනේ, අද මට ඇහුම්කන් දෙන්න, හරිද?
කරුණාකර.
ඔහු මුරණ්ඩු කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
-ඔහුගේ නම කුමක්ද?
-හ්වෑන් මින්-සොං.
ඒක නියර්සන්.
මට පේනවා. නියර්සන්.
ඔහු නියර්කෝගෙන් පැවත එන්නෙකු විය යුතුයි.
ඔහු උතුරු නර්තන ශිල්පියාට සම්බන්ධද?
නිවැරදි.
ඔවුන්ගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට බොහෝ කාලයක් ගතවේ .
ඔවුන් ඉතා අවිශ්වාසවන්තයි,
ඒ නිසා ඔබට ඉවසීම අවශ්‍යයි.
ඔයා ගොඩක් දැනුම තියෙන කෙනෙක්.
පිදුරු තිබුණා.
-මට එයාව පදින්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් රළු වන්න.
ඔයා මාව බය කළා. මොකක්ද අවුල?
ඔයා ගැන මොකක් හරි දෙයක් තිබුණා.
එයාට අද රෑ බොන්න ඕන.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට වෙව්ලනවා.
ඒ සීතල නිසා. දෙයියනේ, සීතලයි.
එහෙනම් ඔයාට බීමක් බොන්න පුළුවන්.
ඔහු සැහැල්ලුවෙන් සිටින විට ඔහුගේ හදවත දිනා ගැනීම පහසු වනු ඇත .
අමතක කරන්න...
එයාගේ හිත දිනාගන්න එක අමතක කරන්න.
මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා මාෆියාවේ නීතිඥයා.
ඔයා ශක්තිමත්, හිතුවක්කාරයි.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ ඉලක්කය අතහැරියේ නැත.
ඒ ඔයාගේ චමත්කාරය, වින්සෙන්සෝ කැසානෝ.
එය අමතක කරන්න.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, වින්සෙන්සෝ කැසානෝ.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
පිටුපසින් අශ්වයෙකු තිගැස්සීම භයානකයි .
ඒක ඔයාට පයින් ගහන්න පුළුවන්. පරිස්සම් වෙන්න.
චියර්ස්.
හරි.
ඔහු කැමති දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා,
ඒවායින් එකක් තනි අකුරකින් යුත් මුල් නම් වේ.
ටේ හෝ
නීතිඥ
"තේ හෝ"?
-ඔයා නීතිඥයෙක්.
-ඔව්.
මම පොඩි නීති සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා, ඒකෙ නම
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු මුණගැසී
ඔබේ ආත්මීය සහකරු හෝ සහකාරිය මුණගැසුණාක් මෙන් දැනෙන්නද?
ඔව්. ඇත්තටම මම…
ඒ ආකාරයෙන්ම දැනෙනවා.
ඔයා මට වඩා වයසින් වැඩි වගේ.
සහෝදරයා.
මට ඔයාට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නැත.
මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
ඔයාගේ නම?
හරි හරී.
තේ හෝ.
මට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
අපි ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් නොවෙමු.
මට ඕන අපි යාළුවෝ වගේ ඉන්න,
ජනාධිපතිතුමනි.
අපි වැඩ ගැන කතා නොකර ඉමු.
ඔයාට මාව හොඳට පේනවා වගේ දැනෙනවා .
මටත් ඕන කරන්නේ ඒක තමයි.
-ඔයාට ටිකක් ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඉන්න මම.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
ඔබ ජනාධිපති වුණේ කොහොමද?
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී මහා ෂින්ක්වාන්ග් බැංකුවේ ?
-ටේ හෝ.
-ඔව්?
කොහොමද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ඔව්.
මගේ පියා ෂින්ක්වාන්ග් මූල්‍ය සමාගමේ සභාපතිවරයාව සිටියදී ,
මම බැංකුවේ සභාපති වෙනවාට ඔහු විරුද්ධ වුණා .
නමුත් ඔහු නින්දිත කාන්තා ලෝලියෙක් විය.
ඔවුන් ඔහුගේ සේවකයින් වේවා
, ගෘහ සේවිකාවන් වේවා,
එයා ඒවට ගොඩක් කැමති වෙයි. දෙයියනේ, ඒ මෝඩයා.
ඊට පස්සේ දවසක්,
ඔහු
ඔහුගේ ගෘහ සේවිකාවකට ලිංගික හිරිහැර කරමින් සිටියේය.
ඇය එපා කියලා පෙරලා සටන් කළා, සහ...
ඇය ඔහුව තල්ලු කළාය.
මගේ අම්මා රහසින් ඒ සිදුවන දේ බලාගෙන හිටියා.
දොරේ හිඩැසක් හරහා.
ඇය බලාගෙන හිටියාද?
ඔව්.
නමුත් මගේ තාත්තට ආපහු නැගිටින්න බැරි වුණා.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තියෙන විහිලුව මොකක්ද කියලා?
ඇය 911 ට කතා කරන්නවත් උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඇය ඔහුට මැරෙන්න දුන්නා.
ඔහු ජීවත් වෙයිද?
ඇය කතා කළාද?
ඔව්.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
විනාඩි දහයක් කලින් ආවා නම් එයාට සැත්කමක් කරන්න තිබුණා කියලා.
ඇය එසේ කළේ ඇයි?
එයාට මැරෙන්න දෙන්නද?
මගේ අම්මාට හැම විටම
ෂින්ක්වාන්ග් මූල්‍ය අංශය මෙහෙයවීමට අවශ්‍ය විය.
ඇගේ පැතුම සැබෑ විය.
එතකොට ඒ ගෘහ සේවිකාවට මොකද වුණේ?
ඇය වරද භාරගෙන හිරේ ගියාය.
මගේ තාත්තාව මරපු එකට.
තේ හෝ.
ඔව්?
අපිට ලෝකයට සත්‍යය දැනගන්න ඉඩ දෙන්න බැරි වුණා.
කොහොම වුණත්, මගේ පවුලට
රැකගන්න කීර්ති නාමයක් තියෙනවා නේද?
හරි.
ඔබේ පවුලේ කීර්ති නාමය.
මින්-සොං.
මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස්ද?
අපි එය එකට ගත කළ යුතුද?
මේ සති අන්තයේ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස්.
නන්යක් දේවාලය
මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන රත්තරන් තියෙනවා කියලා.
මිනිසුන් එය
වඩාත් අනපේක්ෂිත ස්ථානවල සඟවයි.
බිත්තියට තට්ටු කරන්න.
මගේ අතේ අච්චුවක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක මෙතනමයි.
ඒක මේ බිත්තිය පිටිපස්සේ වෙන්න ඇති,
නැත්නම් ඒ පිටුපස දොරෙන්.
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
-පැටියෝ.
-ඔව්?
මම හිතන්නේ මෙතන වවුලන් ඉන්න පුළුවන්.
මුලින්ම ඒක විවෘත කරන්න.
-ඩාලිං, ඒක ඕෆ් කරන්න!
-ඇයි?
ඒක නිවන්න! සඟවන්න!
-දොර අගුළු දාන්න.
-හරි.
- ඔයා මාව බය කළා.
-මේ මොකක්ද?
-හොඳයි. හායි.
-හොඳයි.
දෙවියනේ. ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම?
මම නිතරම මෙතනට එනවා.
ඔය දෙන්නා ගැන මොකද?
අපි රෑ කෑමක් කෑවා,
-ඉතින් අපි ව්‍යායාම කරමින් හිටියා.
-හරි.
ඔයා මෙතන ව්‍යායාම කරන්නේ ඇයි?
ඉඩකඩ සහිත තැනක එය කරන්න.
-හරි.
-අපි යමු.
හේයි, ඒක නේද එයාලා
ගුවන්තොටුපළේදී ඔයාගේ ඇඟ ස්කෑන් කරන්න පාවිච්චි කරන්නේ?
-ලෝහ අනාවරකයක්ද?
-නැහැ.
-ඒක සම්බාහන යන්ත්‍රයක්.
-ඒක...
එකක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඒක අලුත්ම මාදිලිය.
ඒක AI සම්බාහන යන්ත්‍රයක්.
එය ඇනායන විමෝචනය කරන
අතර ප්‍රතිඔක්සිකාරකයක් ලෙසද ක්‍රියා කරයි.
-යහපත්කම.
-අනේ!
මෙය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ගොඩනැගිල්ල හරිම අපිරිසිදුයි.
මෙය විශේෂ රික්තක වර්ගයකි.
රික්තකයක්ද?
ඒක ලෝහ අනාවරකයක් නේද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඒක අලුත්ම මාදිලිය.
මෙම චුම්බක අවට ඇති සියලුම ලෝහ ආකර්ෂණය කරයි .
ටෝටෝ, ඔයා GOP එකේ සේවය කළේ නැද්ද?
සහ DMZ වල පතල් සොයන්නද?
නැහැ, ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම දැන් Minesweeper සෙල්ලම් කළා.
-පැටියෝ.
-ඔව්?
දැන් අපි ව්‍යායාම කරලා ඉවර වෙලා ගෙදර යන්න ඕනද ?
-අපි කළ යුතුද?
- ආයුබෝවන්, එහෙනම්.
- ආයුබෝවන්.
මම ගොඩක් වෙලා මාවම සම්බාහනය කරගෙන හිටියා.
දැන් මට ටිකක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා. එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මම පිරිසිදු කිරීමත් ඉවරයි.
හරි හරී.
රෙඩ්ලෑන්ඩ්
ආයුබෝවන්.
මම කාලෙකින් මෙච්චර සතුටින් ඉඳලා නැහැ.
කාලගුණය අපූරුයි,
සිසිල් සුළඟක් හමයි,
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
මම මේ තැන්වලින් එකකට ඇවිත් අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා .
-ටේ හෝ?
-ඔව්?
අපි ආයෙත් පොඩි ළමයි වගේ රඟපාලා
හොඳට විනෝද වෙමු.
හරි හරී.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද එයා
එයා නිසා ඔලුව උදුම්මාගෙන වැටෙයි කියලා?
නමුත් ඒ දෙන්නා එකට ඉන්නවා වගේ පේනවා
බියුට ඇන්ඩ් ද බීස්ට්.
-ටේ හෝ?
-ඔව්?
අපි දුවමු!
මෙන්න අපි යනවා!
අපි යමු, අභ්‍යවකාශ නැව් ජයග්‍රහණය!
එය කුමක් ද?
ආයුබෝවන්!
හායි!
- ස්තූතියි.
-හෙලෝ.
ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් සමීපයි වගේ.
මිනිස්සු හිතනවා ඇති ඔයාලා පෙම්වතුන් කියලා!
ඔහ්, එන්න!
ආයුබෝවන්.
මට හරිම සතුටුයි. මට හරිම සතුටුයි.
මටත්.
ඔහ්, නෑ.
මම ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නම්.
මට ඔයාව ටිකක් අල්ලගන්න දෙන්න.
නවත් වන්න.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
-ඒක නේද?
-ඔව්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ටේ හෝ, මට බය එක දෙයක් තියෙනවා.
සොම්බි.
මම හත්වන පන්තියේදී පළමු වතාවට සොම්බි චිත්‍රපටයක් බැලුවා .
මම කොච්චර කම්පනයට පත් වෙලා හිටියද කියනවා නම් සතියකට මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න සිද්ධ වුණා .
අහකට යන්න!
මට කණගාටුයි.
හොල්මන් නිවස
-එහෙනම් අපි වෙන තැනකට යමු.
-එයා ගියාද?
ඔව්. අපි යමු.
මට යන්න දෙන්න. ඔයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්.
මට අවුරුදු ගාණකින් ඒ වගේ පිපිරීමක් වෙලා නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
මම ඔයාට කේන්ති යන්න දෙයක් කළාද?
නෑ. මම එලවන්නම්. මට යතුරු දෙන්න.
මොකක්ද අවුල? මට කියන්න.
ඒක මොකුත් නෑ. මට යතුරු දෙන්න.
ඔයා මට කියනකම් අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ .
යන්න.
මම ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා
ඔබේ බැංකුව බාබෙල් සමූහයේ ආයෝජනය කිරීමට එකඟ වූ බව .
ඔව්, ඒක ඇත්ත. නමුත් ඒ ගැන මොකද?
ඔයා හොඳටම දන්නවා එයාලා කොච්චර නපුරුද කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මේ නිසා ඔබට තුවාල සිදුවිය හැකිය...
මට සමාවෙන්න. මම සීමාව පැන්නා.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ටේ හෝ. ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මම ඇත්තටම ඔයාට රිදෙනවට කැමති නැහැ.
ඔබ මා ගැන කරදර වීම ගැන මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා .
මට ඔයාව තවත් දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම අපේ පොරොන්දුව කැඩුවා. මම වැඩ ගැන කතා කළා.
මම යන්නම්.
නෑ නෑ!
තේ හෝ.
කමක් නෑ. ඔයා මං ගැන කරදර වුණා විතරයි.
නැහැ. පොරොන්දුවක් කියන්නේ පොරොන්දුවක්.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
නැත්නම් මගේ නීති ආයතනයට එන්න!
-ටේ හෝ!
-මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
එපා.
-හොං චා-යොං, ඔයා...
-තේ හෝ...
නීති ආයතනය ඔබ පමණයි
නීතිඥ, ටේ හෝ
අශෝභනයි,
මට ඔයාව ආයෙත් මගේ ජීවිතේට ඕන, ටේ හෝ
එන ඇමතුම
අප්‍රසන්නයි
ඔයා නිසා තමයි වහින්නේ
මගේ හදවත තවමත් කැටි වෙලා
ටේ හෝ, කරුණාකර මගේ හදවත තලා දමන්න
අපි කමු!
ඔයාට ස්තූතියි.
විනෝදජනක දෙයක් නරඹන විට අපට කෙටි ආහාර කිහිපයක් අවශ්‍ය වේ .
මම ඔහුව දකිනකම් ඉන්න එයා අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
-එයා කොච්චර කල් එළියේ ඉන්නවද?
-පැය පහක් විතර.
ඔයා දැන්ම යටත් වෙන්න ඕනේ.
සමහරවිට තවත් පැය දෙකකට පසුව.
සැබෑ මාෆියාවක් වගේ වෙන්න මහන්සි වෙලා සෙල්ලම් කරන්න ඔයා දන්නවා .
මම හිතන්නේ ආදරය තමයි දොස් කියන්න ඕනේ.
ඔයා තමයි මේකට වගකිව යුත්තේ.
ඒ වගේම දුෂ්ටයන් ආදරය කිරීමට සුදුසු නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
හැමෝම ආදරය ලබන්න සුදුසු නැහැ.
අන් අයට හානි කරන හෝ රිදවන අය
ආදරය ලැබීමට සුදුසු නැත.
ඔවුන්ට ආදරය යනු කිසිවක් නොවේ.
නමුත් උපාංගයක්.
එහෙනම් ඔයා ආදරේ ලබන්න සුදුසුද?
ඔයා අන්තිමට මාව බලන්න කැමතිද, තේ හෝ?
බැංකු සභාපතිවරයෙක් මෙහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ ජනාධිපති කෙනෙක් විදියට නෙවෙයි,
නමුත් මිතුරෙකු ලෙස.
ඒ වගේම මම තීරණයක් ගත්තා.
ව්‍යාපාර ආශ්‍රිත උපදෙස්?
මම ඒවා අහන්න කැමතියි.
මොකද මම දන්නවා
ඔයා ඇත්තටම මා ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
මාව තේරුම් ගත්තාට ස්තූතියි.
ටේ හෝ, අත්සන් කිරීමේ උත්සවය ගැන මට උපදෙස් දෙන්න .
ඔබ මට කියන සෑම දෙයක්ම මම
සැලකිල්ලට ගන්නම්.
මින්-සොං.
-ඔව්?
-උත්සවය පැවැත්වීම ගැන කොහොමද?
ඔපෙරා හවුස් එකකද?
ඒක හරිම නාට්‍යමය වේවි.
තේ හෝ.
කොහොමද ඔයාට හැමදාම මෙච්චර හොඳ අදහස් එන්නේ ?
මින්-සොං.
මට ඇත්තටම ඕන කරන තවත් දෙයක් තියෙනවා.
අද ඒක අවුල් කරගන්න එපා.
ගිවිසුම අත්සන් කරන්න විතරක් එපා.
ඔබේ චමත්කාරය පිට කරන්න.
- තේරුනාද?
- ඔව්, සර්.
හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් තුන්දෙනෙක්ව අයින් කළා කියලා.
මගේ කැමැත්තෙන් තොරව.
හොඳයි…
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
ඔවුන් අදක්ෂ නිසා මම ඔවුන්ව සේවයෙන් පහ කළා .
හොඳයි කළා.
මම කොහොමත් එයාලව අස් කරන්න හිටියේ.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
ඊළඟ වතාවේ මගෙන් අවසර ගන්න .
ඔයා මට පෙන්නන්නේ
ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
නෑ සර්. මෙතන එක අදහසක්වත් නෑ .
ඒ නිසා මම හැඟීම්බර වුණා.
හරිද?
මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ සර්.
ආයෝජන ගිවිසුම් අත්සන් කිරීමේ උත්සවය
හියර් යූ ගෝ.
හායි.
ඔයා කොණ්ඩේ කපලාද?
ඔව්.
-අපි යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
ෂින්ක්වාන්ග් බැංකුව
අනේ මන්දා. මේක නියමයි.
ඒක හොඳයි.
ඒ හොං චා-යොං නේද?
WHO?
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි! චා-යොං!
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
චා-යොං, ඔයා ඇයි මෙතන?
-ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
-ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඇය සැක සහිත බවක් පෙනේ.
මම මෙහි සිටින්නේ ප්‍රේමයේ බලය අත්විඳීමටයි.
මම මෙහි සිටින්නේ ප්‍රේමයේ බලය දැක ගැනීමටයි.
"ආදරය"?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම ඇය සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු ඇත්තටම එක විදිහක කෙනෙක්.
ඒ සඳහා ඔහු පිටුපා සිටියේය.
ඔයා නම් මළ මස්.
අපි දැන් පටන් ගනිමු
ෂින්ක්වාන්ග් බැංකුව සහ බාබෙල් සමූහය අතර ආයෝජන අත්සන් කිරීමේ උත්සවය .
බාබෙල් සමූහයේ සභාපති ජැං හන්-සිඕ
සහ
ෂින්ක්වාන්ග් බැංකුවේ සභාපති හ්වාන්ග් මින්-සොං ගිවිසුමට අත්සන් තබනු ඇත.
BABEL කණ්ඩායම්
සභාපති JANG HAN-SEO
ෂින්ක්වාන්ග් බැංකුවේ
සභාපති හ්වාන්ග් මින්-සොං
ඔබේ ක්‍රියාව ගැන ඔබ කොතරම් අවංකද කියා මට පෙන්වන්න
.
තේ හෝ.
මම ඔයාට ආදරෙයි
ටේ හෝ ඔබව විශ්වාස කරයි
ආයෝජන ගිවිසුම
මම මේක අත්සන් කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මගේ හේතුව සරලයි.
බාබෙල් සමූහය දුරාචාරමය සහ විශ්වාස කළ නොහැකි ය.
ඔයාට කුමක් ද…
ඒකට සාප වේවා.
මම දැන් යනවා.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
- යන්න එපා.
- ඉන්න!
ඒ කව් ද?
-අම්මේ.
-මෝඩයා.
මේක විනාශ කරන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
සභාපතිනිය ලෙස,
මම ගිවිසුමට අත්සන් කරමි.
අම්මේ, මට මේක බලාගන්න දෙන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
අපේ පවුලේ නම කැත කරන එක නවත්තලා යන්න.
යන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ඔබේ පුතාට බොහෝ දුර්වලතා තිබෙනවා,
එවිට ඔහු උගුලකට වැටිය හැකිය.
ආරක්ෂිත වීමට නම්,
උත්සවය මෙහෙයවීමට මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මම ඔබට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබේ පුතා සහ මියගිය ඔබේ සැමියා සම්බන්ධ ගැටළු ...
මට ඔවුන් ගැන කියන්න ගොඩක් කතා තියෙනවා.
නීතිය හැදෑරූ පමණින් පහත් ගණිකාවක් දොඩමළු වීම දැකීම හාස්‍යජනකයි .
එහෙනම් මේ පහත් බිරිය
ඇගේ කතා ඇයටම තබා ගන්න.
නැත්නම් ඒවා එළිමහනට ගෙනියන්නද?
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
නරක නැහැ
"නරක නෑ"? මොන තරම් අහංකාර ජරාවක්ද?
- මොකක්ද? ඔයා කවුද?
- නිහඬ වෙන්න.
ඔයා කවුද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට යන්න දෙන්න! මට දැන්ම යන්න දෙන්න! නෑ!
යහපත්කම.
-අනේ නෑ.
-ටේ හෝ!
ඒකට සාප වේවා!
මාව අතාරින්න! අතාරින්න!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයාට කොහොමද එච්චර නිර්භීත? මට දැන්ම යන්න දෙන්න!
මොකද වෙන්නේ?
-එක, දෙක, තුන.
ඉන්න!
ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය
-කෑගහන්න!
-අරින්න!
-දොර අරින්න!
-හඬ නඟන්න!
-කෑගහන්න!
කරුණාකර දොර අරින්න.
මහත්මයා?
මට බයයි.
මහත්මයා!
කෙනෙකුගෙන් පළිගැනීමට ඇති අමානුෂිකම ක්‍රමය කුමක්ද ?
ඔවුන් වඩාත්ම බිය වන දේ භාවිතා කිරීම.
සමහරුන්ට එය මරණයට වඩා වේදනාකාරී විය හැකිය .
- ඉන්න.
- මේක අමාරුයි.
අපි හෙට රූගත කිරීම් කරනවා.
ඔයා ඒකට වැඩිපුර ආත්මයක් යෙදෙව්වේ නැත්නම් ඔයාව අයින් කරයි .
නමුත් zombies ලාට ආරම්භ කිරීමට ආත්මයක් නැහැ .
අමතර අය විදිහට, අපිට එච්චර පඩියක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඇයි ඔබ අපෙන් මෙතරම් දේවල් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
සර්, මම හිතන්නේ මම රංගනය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඇත්තටම දන්නවා.
මගේ ශරීරය හරහා විදුලිය ගලා යන බවක් මට දැනෙනවා .
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඒක ඒ තරම් විද්‍යුත්කරණය කරන සුළු නම්,
දිගටම පුහුණුවීම් කරන්න.
පහ, හය. කණ්ණාඩියෙන් බලන්න.
මෙවැනි.
මට ඊටත් වඩා ආකර්ෂණීය දීමනාවක් තියෙනවා.
ඔබ උනන්දුද?
මට සමාවෙන්න.
මැඩම්.
මැඩම්?
මට සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
මම හරිම ලස්සනයි.
ටෙයොක්බොක්කි.
-හේයි, හොඳට අහගන්න.
-නෑ!
එපා!
නැවත සවන් දෙන්න
ඇතුළු නොවන්න හෝ තට්ටු නොකරන්න! නිහඬතාවය!
මට උපකාර කරන්න!
හොඳ වැඩක්. අපි යමු.
-ඒවා වේල්ස් කෝර්ගිස්. ඇල්කොං සහ ඩල්කොං.
-මට පේනවා.
හායි, ඇල්කොං. ඔයාත් ඩල්කොං.
-හැමදේටම ස්තූතියි මැඩම්.
-මගේ සතුට.
අපි මේ මිත්‍රත්වය දිගටම කරගෙන යයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි එකට කෑම වේලක් ගත යුතුයි.
ඔව්. මම ඉක්මනින්ම දිනයක් නියම කරන්නම්.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඇතුලට එනවා දැක්කම
මට පුදුම හිතුනා.
ස්තූතියි. අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි ඒ කෑමට දිනයක් නියම කරමු.
එයා මාව බය කළා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තෝ පට්ට කොල්ලා! මොකද කරන්නේ?
ඒ ඔයාගේ පුතා.
-මොකද වෙන්නේ?
-සර්.
මට බයයි. ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
තේ හෝ?
තේ හෝ…
තේ හෝ.
මට හොඳටම බයයි.
- පැත්තකට වෙන්න!
- මට ගොඩක් බයයි.
මම කිව්වා, පැත්තකට වෙන්න කියලා.
හ්වෑන් මින්-සොං මහතා.
පහරදීම සහ බ්ලැක්මේල් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
-මොකක්ද? මොන පදනමක් මතද?
-මොකක්ද?
වින්සෙන්සෝ කැසානෝ නම් පුද්ගලයෙකුගෙන් අපට ඔත්තුවක් ලැබුණා
.
"වින්සෙන්සෝ කැසනෝවා"?
ඒ මොන වගේ නමක්ද?
-ඇයි ඔයා එයාව එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
-මොකක්ද?
-මෙහාට වරෙන්!
-ඔයාට මේක කරන්න බෑ මැඩම්.
ඔයාට එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න බෑ.
එයා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
-මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
-වින්සෙන්සෝ කැසානෝ.
ඒ මමයි.
-මම කිව්වා, අතහරින්න කියලා.
-මේක යුක්තියට බාධාවක්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාගෙ කොණ්ඩෙන් අල්ලගත්තෙ
මෙහෙමයි.
ඔයා කොහොමද මගේ පුතාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
කරුණාකරලා, නිශ්චලව ඉන්න.
තේ හෝ.
-මේක වැරදියි.
-ඔයාට කොහොමද එයාට මාංචු දාන්න තරම් නිර්භීත?
ඉක්මන් කරලා එයාව අරන් යන්න!
පැත්තකට වෙන්න!
ටේ හෝ!
නීතිඥ චෝයි!
ඔව් මැඩම්.
මම ඒක ඉක්මනටම බලාගන්නම්.
මම මුලින්ම යන්නම්. මේක බලාගන්න
, එයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න!
ටේ හෝ!
-ඔයාගේ පුතා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-ආයුබෝවන් මැඩම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රමාණවත් වාර්තාකරුවන් සිටියේ නැත,
ඒ නිසා මම තවත් කිහිප දෙනෙකුට කතා කළෙමි.
මෙහේ එන්න.
ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
සර්. සන්සුන් වෙන්න.
සර්.
ඔයා ව්‍යායාම කරනකොට ගොඩක් දක්ෂ විදිහට පෙනුනා .
ඇයි ඔයා පොඩි...
සර්. සන්සුන් වෙන්න. හරිද?
මට දැනගන්න තිබුණා මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාලා
අඛණ්ඩ පරාජයන් තුළින් යමක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔබේ බලාපොරොත්තු සහ සිහින පාගා නොදැමීමට අපි ඔබට සැහැල්ලුවෙන් ඉඩ දුන්නෙමු .
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මේ එක වටයක් දිනපු එක ගැන ඔයා ටිකක් උඩඟුයි නේද ?
ඊළඟ වතාවේ ඔබට ආයෝජනයක් ලැබෙන විට,
ඔබේ මුදල් පසුම්බිය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මොකද මම ඉක්මනින්ම ඔයාව මංකොල්ල කන්න යනවා.
මගේ අමුත්තා වෙන්න. ඒක වෙන්න කලින්,
මම ඔයාලා ඔක්කොම කෑලිවලට කඩනවා.
ඔයා ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මම මගේ තලය මුවහත් කළේ ඔයාට විතරයි.
ඔය කබොල තියෙන පරණ දේ ගැන කරදර වෙන්නවත් එපා .
ටයිටැනික් නැවේ වයලීනය වාදනය කරන්න.
අපි දැනටමත් ජීවිතාරක්ෂක බෝට්ටුවකින් පැනලා ඉවරයි.
ඔබට කණගාටුදායක ආරංචියක්.
ඔව්. මුලින්ම පැන ගියේ ධනවතුන් .
ඔයා නැවේම හිටියා නම් හොඳයි.
මෝරුන් ඉන්න පුළුවන්.
එතකොට ඒක ටයිටැනික් නෙවෙයි, ජාව්ස් වෙයි.
ඒක තමයි.
දෙයියනේ, ඇය විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔයාගේ තාත්තා…
ඔයාටත් එයා වගේ වෙන්න ඕන නැත්නම්,
ඔබ නිහඬව සිට පහත් වී වැතිර සිටිය යුතුයි.
හොං මහත්මිය.
වාර්තාකරුවනි! එක්රැස් වන්න!
මම…
නිෂ්ඵල ලෙස මියගිය නීතිඥයෙකු වූ නැසීගිය හොං යු-චාන්ගේ දියණිය
බාබෙල්ට එරෙහිව සටන් කරන අතරතුර.
මම නීතිඥ හොං චා-යොං.
ජිපුරගි නීති සමාගම
සෑම දූෂිත ක්‍රියාවක්ම හෙළිදරව් කරනු ඇත.
බාබෙල් සමූහය කැපවී ඇති බව.
පැමිණිල්ල සමඟ බාබෙල්ගේ සම්බන්ධතාවය ඇතුළුව .
වාර්තාකරුවන්, මෙම කුඩා පරිමාණ නීති සමාගම
අසත්‍ය කටකතා පතුරුවනවා.
මතභේදයක් ඇති කිරීමට පමණයි.
-මොනවා වුණත්.
-CBN එකෙන් කිම් සොන්ග්-ඉල් මෙතනින්.
ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
"දූෂිත ක්‍රියාවන්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයාලා නීති විරෝධී දෙයක් කළා කියලද?
ඔබ කියන්නේ බාබෙල් කණ්ඩායම
සහ නඩු පවරන පාර්ශ්වය කුමන්ත්‍රණය කළා කියලද?
- මොන වගේ ඔප්පුද?
- කරුණාකර විස්තර කරන්න.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් අපට ලියන්න.
ඔබ තවත් ප්‍රශ්න ඇසුවොත්,
මම එය පහරදීමක් ලෙස සලකමි.
කරුණාකරලා යන්න.
ඔහු මහතා.
කිම් සන්-චියොල්
සහ ලිම් චේ-මූට විශේෂ ස්තූතිය!
අධ්‍යක්ෂ ගිල් දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
ඒවා නොපෙනෙන ඒවා වුවද සලකුණු ඉතිරි කිරීමට බැඳී සිටී .
ඒක තමයි අපේ අවස්ථාව.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ කවුද නියෝග දුන්නේ කියලා?
ඒ තනියම වැඩ කරමින් සිටි කෙනෙක්.
මට ඔයාව මරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න වෙනවා
නේද?
මම අද දේවල් කලින් පටන් ගත්ත විදියටම වෙනස් කරන්නම්
.
ඒ වගේම මම එයාලට පෙන්නන්නම්
එයාලා මොකටද විරුද්ධ කියලා.
මම ඒකට එයාට සල්ලි ගෙවන්න දෙන්නෙ නෑ.
මම ඔහුව සොයාගත් වහාම ඔහුව මරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥